langkah pertama membuat folder dengan cara mkdir ina-septiana
membuat folder didalamnya dengan cara mkdir sekolah dan mkdir kerja

masuk kedalam folder sekolah dengan cara cd sekolah. membuat file didalam 
folder sekolah dengan cara touch ijazah.txt . menulis di dalam file ijazah
dengan cara cat > ijazah.txt dan menulis didalam nya perkenalkan namaku ina septiana
aku berasal dari cimahi salam kenal.setelah itu membuat satu lagi file dengan touch portfolio.txt .
menulis didalam nya dengan cara cat > portofolio.txt . dan menulis saya pernah bekerja pada beberapa perusahaan salah satu diantaranya ialah
- telkom
- bmkg
dan sekarang masuk ke folder kerja. membuat file baru touch cv.txt .dan menulis didalamnya  cat > cv.txt
salam,

perkenalkan namaku ina, saya memiliki kegemaran
- membaca
- mengambar atau melukis
dengan cara cat > cv.txt



